Repository: wp-plugins/light-captcha
Catalog: languages/light-captcha-*.po
Languages: ja_jp

source: Mathematical CAPTCHA Settings
ja_jp: 文字 CAPTCHA の セッティング

source: Enable on Comments Form
ja_jp: コメントフォーム 点ける

source: Enable on Registration Form
ja_jp: 登記フォーム 点ける

source: Choose a color for your CAPTCHA area background
ja_jp: CAPTCHA バックグラウンド カラーを 見立てる ください。

source: Grid Color
ja_jp: グリッドカラー

source: Choose the color for your background cells
ja_jp: グリッドカラー を 見立てる ください。

source: Specify the CAPTCHA area width in pixels
ja_jp: 幅広 の CAPTCHA エリア を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Specify the CAPTCHA area height in pixels
ja_jp: 高さ の CAPTCHA エリア を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Minimum Font Size
ja_jp: 最小 フォント サイズ (ピケセル)。

source: Specify the minimal font size for generating digits
ja_jp: 最小 フォント サイズ を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Maximum Font Size
ja_jp: 最大 フォント サイズ (ピケセル)。

source: Specify the maximal font size for generating digits
ja_jp: 最大 フォント サイズ を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Rotation Angle
ja_jp: 回転かく

source: Specify the maximal slop of the generating digits
ja_jp: 最大 ばんごうの ホップ を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Specify cell size of your generating background grid
ja_jp: バックスクリーン グリッド の セル サイズ を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Possible Math Operators
ja_jp: 文字 の オペレータ

source: Choose mathematical operations to use
ja_jp: 文字 の オペレータ を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Character CAPTCHA Settings
ja_jp: 文字 CAPTCHA の セッティング

source: Shadow Color
ja_jp: シャドー カラー

source: Character Quantity
ja_jp: 文字の量

source: How many characters to use
ja_jp: 文字の量を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Maximum Character Left Slope
ja_jp: 大 左 ばんごうの ホップ

source: Maximum slop of the generating characters to the left
ja_jp: 最大 左 ばんごうの ホップ を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Maximum Character Right Slope
ja_jp: 最大 左 ばんごうの ホップ

source: Maximum slop of the generating characters to the right
ja_jp: 最大 右 ばんごうの ホップ を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Character Vertical Alignment
ja_jp: 文字 の たいちょうかく

source: Specify the vertical alignment
ja_jp: 文字 の たいちょうかく を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Characters Spacing
ja_jp: 文字 スペーシング

source: Specify the spacing between characters
ja_jp: 文字 スペーシング を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Characters Set
ja_jp: 文字 ッテセット

source: Enter the set of characters to randomly use on CAPTCHA generation
ja_jp: ランダム 文字 ッテセット を 見立てる ください。

source: Noise Level
ja_jp: ノイズ レベル

source: Character CAPTCHA
ja_jp: 文字 CAPTCHA

source: Mathematical CAPTCHA
ja_jp: 数学 CAPTCHA

source: Generate new CAPTCHA
ja_jp: CAPTCHA ついって

source: CAPTCHA Code
ja_jp: CAPTCHA コード

source: Result
ja_jp: リザルト

source: ERROR
ja_jp: エラー

source: Please Complete the CAPTCHA.
ja_jp: CAPTCHA を 応ずいって ください。

source: Plugin site
ja_jp: プルキン ウエブサイト

source: Current
ja_jp: カレント

source: Grid Size
ja_jp: グリッドサイズ

source: Shadow Distance
ja_jp: シャドーディスタンス

source: Shadow distance (pixels)
ja_jp: シャドーディスタンス を 見立てる ください (ピケセル)。

source: Minimum font size
ja_jp: 最小 フォント サイズ (ピケセル)。

source: Maximum font size
ja_jp: 最大 フォント サイズ (ピケセル)。

source: Left Spacing
ja_jp: 右 スペーシング
